'Tonton episode terbaru
benar-benar bebas iklan.'
Aku harus menemukan Lakshmi.
Saya tidak akan mengaku kalah karena
Lakshmi selalu menyelamatkan hidup saya.
Dia tidak pernah mengaku kalah.
Aku akan menemukannya dengan segala cara.
Tapi Lakshmi telah
menjalankan puasa hari ini.
Jika saya tidak memberinya
air, dia akan tetap lapar.
Dia tidak akan membatalkan puasanya.
Lakshmi, dimanapun kamu berada,
aku datang untuk menyelamatkanmu.
Aku tidak akan membiarkan apapun terjadi padamu.
Aku tidak akan membiarkan apapun terjadi
padamu, Lakshmi.  Tidak ada sama sekali.
Diam.  - Siapa kamu?
Tinggalkan aku!
Jangan terlalu banyak berjuang.
Diam.
Laksmi!
Dia jatuh pingsan.
Anda tidak sadar!
Tidak apa-apa.
Anda terlihat baik bahkan
ketika Anda tidak sadar.
Anda tidak akan menerima saya sebagai
suami Anda ketika Anda tidak sadar.
Lebih baik begini.
Apa yang terjadi, sayang?
Saya merasa lapar.
Sesuatu yang tidak menguntungkan terjadi
pada tuan rumah.  Bagaimana kita bisa makan?
Kita harus menunggu sebentar.
Saya tidak tahu mengapa
keluarga Oberoi sangat malang.
Selalu ada masalah
selama 'infeksi' mereka.
Bibi, itu adalah
fungsi, bukan 'infeksi'.
Itulah yang saya maksud.
Tetapi jika saya tetap
lapar untuk waktu yang lama,
Aku akan mati kelaparan di sini.
Bibi, tapi Laksmi...
- Diamlah.
Akankah Lakshmi kembali
jika saya tetap lapar?
Beri tahu saya.
Saya tidak tahu.
Kemudian?
Tetapi jika saya tetap lapar lebih
lama lagi, saya pasti akan mati.
Satu hal lagi.
Saya juga khawatir tentang Lakshmi,
tapi bagaimana saya bisa
mengkhawatirkannya dengan perut kosong?
Maafkan aku,
tapi kalian semua pasti lapar.
Anda tidak perlu menunggu.
Makan malam disajikan.
Kalian semua harus makan.
Kita bisa makan.  Ayo pergi.
Tidak, Nelam.
Anda memanggil kami di sini
untuk berbagi kebahagiaan Anda.
Tidak bisakah kita berbagi kesedihanmu juga?
Ya.  Jangan khawatir.
Kami akan menunggu Lakshmi.
Menantu perempuan dari keluarga
ini lapar.  Bagaimana kita bisa makan?
Itu tidak benar.
Bagus.  Mari kita semua mati kelaparan.
Bibi, berbicara lembut.  - Diam.
Mengapa ponsel Rishi tidak dapat dihubungi?
'Bagaimana itu mungkin?'
'Salah satu anggota kelompok
mereka hilang.  Tunggu sebentar.'
'Apakah dia yang
menculik Lakshmi?'
'Ya Tuhan!  Saya harus mencari tahu.'
"Kita harus memberitahu mereka."
'Kamu benar.  Ayo.'
Salam.
Saya Balwinder Sood.
Dan ini istriku, Lakshmi.
Aku tidak bisa bernapas.
Aku takut karena hari
ini adalah hari besar.
Hari ini, kita berdua
akhirnya bersama
setelah sekian lama.
Setelah begitu banyak
penghematan dan kerja keras,
Saya akhirnya mendapat kesempatan
untuk memenuhi peran saya sebagai suaminya
di depan kalian semua.
Laksmi...
Bangun.  Ayo, minum air.
Permisi tuan.
Pak, kami ingin memberitahumu sesuatu.
- Iya katakan padaku.
Sebenarnya, ada
seorang pria di grup kami.
Tapi dia bukan bagian dari kelompok kami.
Dia menggunakan nama Anda
untuk bergabung dengan grup kami.
Dia berkata bahwa Tuan Oberoi
telah mempekerjakannya untuk menari.
Apa?
TIDAK!  Itu tidak benar.
Dan dalam hal itu,
kenapa kamu tidak mengatakannya lebih awal?
- Ya.
Kami minta maaf, Pak.
Kami tidak pernah
mengharapkan hal seperti ini terjadi.
Pria itu tidak ada di sini dan salah
satu anggota keluargamu hilang.
Pak, dia pasti berada di balik semua ini.
Tentu saja!
Dia merencanakan semua ini.
Oh Tuhan.  Tolong lindungi Lakshmi.
Minum air.
Anda mengamati puasa
Karwa Chauth, bukan?
Anda harus berbuka puasa.
Menurut aturan,
hanya suamimu yang
bisa berbuka puasa.
Ayo, minum air.
Minumlah dan jadikan aku suamimu.
Menjadi istriku.
Lakshmi, minumlah.
Minumlah.  Ayo cepat.  Minumlah.
Minumlah airnya.
Anda kembali!
- Sungguh pria yang tercela!
Anda ingin berbuka puasa Lakshmi!
Anda ingin membatalkan puasa istri saya!
Aku tidak akan membiarkanmu hari ini.
Dia dilindungi.
Pelindungnya bersamanya.
Jangan khawatir.
Hi-lima!
Apa maksudmu?
Bibi Neelam, saya baru saja berbicara dengan Rishi.
Dia sedang dalam perjalanan ke sini bersama Lakshmi.
Jadi, jangan khawatir, semuanya.
Itu bagus.
Tapi tolong tandai kata-kata saya.
Jika hal seperti ini terjadi lagi,
beritahu kami terlebih dahulu.
Atau Anda tahu, apa pun bisa
terjadi.  Apakah saya benar?
Ya pak.
Terima kasih sayang,
untuk melakukan ini untuk saya.
Apa ini, nenek?
Anda mengucapkan terima kasih kepada saya!
Nenek, saya harap kata-kata saya menjadi kenyataan.
Aku berbohong kepada semua orang atas perintahmu,
tapi saya harap itu menjadi kenyataan.
'Ayush!'
'Apa?  Apa yang terjadi, nenek?'
'Aku akan melakukan sesuatu yang
mendesak.  Mengapa Anda menghentikan saya?'
'Kenapa kau menghentikanku?'
'Tugas saya lebih mendesak.'
"Dan kau harus melakukannya."
'Apa?  Apa yang harus saya lakukan?'
'Kamu harus berakting.  - Apa?'
'Bertindak?  Nenek, apa yang kamu katakan?'
'Kau ingin aku berakting.
Semuanya tegang di sini!'
'Semua orang khawatir dan lapar.
Apa yang sedang kamu lakukan?'
'Semua orang lapar.
- Semua orang lapar dan haus,'
'itulah sebabnya kamu harus melakukan ini.'
"Kami mengundang mereka ke sini."
"Tapi keluarga kita sedang
dalam masalah sekarang."
'Mereka telah melupakan
rasa lapar dan haus mereka.'
"Mereka ingin berbagi
kesedihan kami dengan kami."
"Mereka baik hati."
'Bukankah kita harus melakukan sesuatu?'
'Oke.  Katakan padaku, nenek.
Haruskah saya memberi makan semua orang?'
'Beri tahu saya.  Apa yang harus saya lakukan?'
'TIDAK.  Yang harus Anda
lakukan adalah datang ke sana '
'dan beri tahu semua orang
bahwa Lakshmi telah ditemukan.'
'Dan Rishi membawanya ke sini.'
'Jika kamu melakukan itu,
semua orang akan senang'
'dan mereka akan mulai makan.
- Oke.'
'Oke.'
'Oke...'
'Segera datang.
- Ya.  Saya akan melakukannya.'
Kamu benar-benar luar biasa, nenek.
Itu sebabnya kamu adalah nenekku.
Saya akan kembali ke tugas saya.  Oke?
'Lakshmi, tolong maafkan aku.'
"Aku harus mengarang kebohongan tentangmu."
Kami telah menerima kabar baik.
Menantu keluarga
kami akan datang ke sini.
Kalian semua harus mulai makan sekarang.
Saya akan pergi.  Ayo.  Minggir.
Biarkan aku pergi.  - Ayo.
Resi!
Resi...
Ayush...
Ayush.  - Paman.
Kapan Rishi datang ke
sini bersama Lakshmi?
Sebenarnya...
Mereka hampir sampai.
Maksudku, mereka akan segera datang.
Artinya pelaku sudah tertangkap.
Orang yang menyusup ke grup tari.
- Apa maksudmu?
Oh!  Tidak... Anda tidak
menyadari apa yang terjadi.
Salah satu anggota kelompok
mereka memberi tahu kami
bahwa seseorang telah
menyusup ke kelompok mereka.
Ya.  Salah satunya hilang.
Paman, saya akan bertanya
kepada mereka tentang hal itu.
Tidak, Ayush.
Mereka tidak tahu siapa dia.
Dia menggunakan nama kami.
Sungguh pria yang licik!
Ya Tuhan!  Siapa itu?
Paman, mungkinkah itu Balwinder?
Dia menyamar
selama 'ravana dahan'.
Bagaimana jika dia berada di balik semua ini?
Saya tidak tahu.
Kami akan mencari tahu
begitu Rishi tiba di sini.
Balwinder, jika saya bisa
melakukan satu pembunuhan,
Aku akan mengambil hidup Anda.
Resi!
Resi...
Kamu... Apakah kamu baik-baik saja?
- Apa kamu baik baik saja?
Duduk.  Saya akan kembali.
Jika saya mendapatkan izin
untuk membunuh seseorang,
Saya akan membunuhmu.
Aku tidak akan membiarkanmu.
Saya datang dengan rencana yang luar biasa.
Saya pikir Anda akan mencari di
mana-mana, kecuali kamar Anda.
Saya akan memberi makan Lakshmi sesuatu.
Saya akan berbuka
puasa sebagai suaminya.
Tapi kamu kembali.
Bagaimana Anda kembali?
Ketika suatu hubungan murni,
semuanya menjadi sempurna.
Saya suami Lakshmi.
Dan hubungan kita nyata.
Saya pergi tetapi pada saat terakhir...
"Memiliki kesabaran seperti Ibu Pertiwi."
"Memberi makan seperti seorang ibu,
menyenangkan di tempat tidur seperti Rambha,"
"Seorang wanita dengan kebajikan
ini dianggap sebagai istri yang baik."
Apakah Anda tahu bagaimana saya datang ke sini?
Vermilion Lakshmi membawaku
ke sini pada waktu yang tepat.
'Ayush'
Resi!
Kemana perginya vermilion?
Pergi dan dapatkan vermilion!
Halo, Ayush!  Segera datang!
Datanglah ke kamar kami!
Resi!  Ayush!
Resi...
Apakah Anda bertindak cerdas?
Anda ingin bertindak pintar dengan saya!
Resi!  - Jangan panggil dia.
Rishi tidak akan bangun
selama lima sampai enam jam.
Dia tidak akan sadar.
Jangan bertindak terlalu pintar.
Anda akan kelaparan
selama enam jam atau lebih.
Saya kalah setelah menang, Lakshmi.
Anda menelepon Ayush dan dia akan
membawa seluruh keluarganya ke sini.
Dia akan mendapatkan bibinya,
pamannya dan semua orang.
Tinggalkan aku.
- Dengarkan aku.
Saya akan kembali.
Luruskan satu hal.
Lakshmi adalah milikku.
Dan dia akan menjadi istriku
dan aku akan menjadi suaminya.
Saya siap untuk mengambil hidup Anda
atau menyerahkan milikku untuk mendapatkan apa yang kuinginkan.
Aku akan kembali, Lakshmi!
Resi!
Resi...
Resi, duduklah.
Resi!
Tolong jangan tutup matamu.
Kamu... Lihat aku.
Tidak ada yang akan terjadi.
- Lakshmi, apakah kamu berbuka puasa?
Minum air putih dan makan makanan.
Rishi, tolong jangan
memikirkan semua ini sekarang.
Ini tidak penting.  Silakan...
Harap menjadi lebih baik.
- Lakshmi, aku...
Saya baik-baik saja.  Saya akan tetap tidak
sadarkan diri selama lima sampai enam jam.
Anda harus makan sesuatu sebelum
saya menjadi tidak sadarkan diri.
Atau Anda akan berakhir
kelaparan dan kehausan.
Laksmi!  Apa yang telah terjadi?
- TIDAK...
Resi!  - Resi!
Laksmi memanggil saya.
Apa yang terjadi padamu, Rishi?
Ayush, aku ingin
berbuka puasa Lakshmi.
Tolong ambilkan sesuatu untuk dimakan.
Ayo cepat.
Apakah semua baik-baik saja?
Resi, apa yang terjadi padamu?
Tidak ada yang terjadi pada saya.
Saya ingin berbuka puasa Lakshmi.
Aku... aku tidak punya banyak waktu lagi, Ayush.  Ayo cepat.
- Apa?
Apa yang kamu katakan, Rishi?
Aku... maksudku...
Aku tidak bermaksud begitu, ayah.
Saya akan tetap tidak sadarkan
diri selama lima sampai enam jam.
Saya harus membatalkan puasa Lakshmi.
Silakan pergi, Ayush.  Ayo cepat.
Saya tidak mau makan.
Tidak. Tidak perlu untuk itu.
Rishi, kamu...
- Tidak akan terjadi apa-apa.
Ayush!  Silakan pergi, Ayush!
- Oke.  Aku pergi.
Pergi.
Resi.
- Tidak ada yang terjadi padaku.
Saya baik-baik saja.
Ayah, tolong beri aku air.
- Oke.  Air.
Tolong jangan tutup matamu.  Anda...
Harap menjadi lebih baik.
Minumlah air.  - Resi...
Minum air.
"Cara burung mendapatkan langit"
"dan sungai mendapatkan laut,"
"Aku mendapatkanmu."
"Cara Radha menemukan Giridhar."
Aku membatalkan puasamu, istriku.
Lihat, kamu...
Saya baik-baik saja.
Harap baik-baik saja juga.
Harap baik-baik saja.
Kumohon...
- Aku baik-baik saja.
Resi, lihat!  Silahkan... Ayo.
Rishi...
- Aku akan menahannya.
- Aku akan menahannya, Rishi.
Apakah Anda ingat apa yang Anda katakan kepada saya?
Jika seorang istri menjalankan
Karwa Chauth untuk suaminya,
dia dianggap beruntung.
Dan jika suami
membatalkan puasa istrinya,
dia dianggap beruntung.
Aku ingat.
Ayo, makan.  Makan...
"Aku menjadi penuh harapan lagi..."
Resi...
"Kamu semua yang aku inginkan."
Tolong, Lakshmi.
Makan itu.
"Aku berharap kita punya rumah sendiri."
Resi!  - Resi!
Aku disini Untukmu.
Lakshmi,
tolong makan sesuatu sekarang.
Ayah, bagaimana saya bisa makan?
Resi...
Saya tidak akan bisa makan apapun.
Sayang, Rishi menyuruhmu makan.
Jangan khawatir.
Dia akan segera datang.
Dokter akan memberikan obat penawar.
Dia akan segera bangun.
Silakan makan sesuatu.
Dia tidak akan setuju.
Bawa kesini.  - Oke.
Ini dia, paman.
"Sayangku, terimalah restu dari
keluargamu sebelum kamu pergi."
Apa yang telah terjadi?
- Saya benar-benar beruntung, ayah.
Aku punya suami seperti
Rishi dan ayah sepertimu.
Tapi Rishi benar-benar disayangkan
bahwa dia menikah dengan kutukan.
Resi...
Dia baik-baik saja.  Dia belum sadar.
Dia baik-baik saja.
Lihat kondisi anak saya.
Itu semua karena kamu.
Rishi melakukan banyak
hal untukmu tapi kamu...
Dia sangat baik.
Dia bahkan tidak akan menyakiti bayanganmu.
Tapi bayanganmu tidak membawa
apa-apa selain kehancuran bagi anakku.
Neelam, tolong.
Apa yang kamu katakan?
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Putraku dalam keadaan
ini karena gadis ini.
Sejak dia datang ke rumah
kami dan kehidupan putra kami,
Rishi telah menghadapi masalah.
Saya tidak tahu... Saya tidak tahu mengapa
saya menikahkan putra saya dengannya.
Neelam, Lakshmi tidak bisa
disalahkan atas kondisi Rishi.
Kapan kamu akan mengerti?
saya mengerti semuanya
tetapi Anda tidak mengerti apa
yang seharusnya Anda pahami.
Resi masih muda.
Dia bisa membuat kesalahan.
Dia kehilangan akal sehatnya
karena Lakshmi, tapi kamu...
Anda lebih tua darinya.
Mengapa Anda lebih peduli pada
gadis ini daripada putra Anda?
Karena gadis ini,
nyawa putramu beberapa
kali dalam bahaya.
Kamu... Mengapa kamu
ingin menyelamatkan gadis ini?
Karena Neelam, Lakshmi
berarti dunia bagi Rishi.
Anda...
Rishi hidup karena Lakshmi.
Apakah kamu tidak tahu bahwa Lakshmi
menyelamatkan hidup Rishi
setiap kali dia dalam bahaya?
Setiap saat...
Anakku...
- Nenek...
Resi!  - Dia baik-baik saja.
Bagaimana Rishi?
- Bu, jangan khawatir.  Dia baik-baik saja.
Jangan khawatir.  Dia akan segera bangun.
Dia akan segera bangun.
Terima kasih banyak, Tuhan.
Piring makanan masih ada di sini.
Kenapa kamu belum makan apa-apa?
Vir,
Neelam, Karishma, Ayush...
Semuanya, keluar.
Biarkan dia makan dengan tenang.
Dia pasti merasa lemah.
Anda bisa berdebat dengannya nanti.
Ayo pergi, semuanya.
Sayang, tolong makan sesuatu.
Simpan di samping.  - Oke.
Selamat makan malam.
Atau aku akan memukulmu.
Memahami?
Bagaimana Anda bisa mengatakan itu, nenek?
Akankah tamparanmu mengisi perutnya?
Dia harus makan sesuatu
untuk mengisi perutnya.
Dia benar.  - Jelas sekali.
Dia tahu.
Aku sering memukulinya.
Dia benar.
Bagaimanapun, ayolah.  Ayo pergi.
Atau dia tidak akan bisa makan.
Dia tidak ingin dipukuli.
Bisa kita pergi?
- Ayo pergi bu.
Mama.  - Bawa nenekmu.
"Aku akan mencintaimu, apapun yang terjadi."
Apa yang telah terjadi?
- Apa yang kalian semua lakukan di dalam?
Nenek...
- Tidak bisakah kau memberinya waktu untuk istirahat?
Ya.
Nenek, dia tidak makan.
Paman memberinya makan.
Jika dia memberinya makan,
bagaimana dengan Neelam?
Apa yang kamu lakukan di dalam?
Mama!
Pertanyaan macam apa itu?
Dia adalah ibu Rishi.
Itu kamar Rishi.
Dia pergi ke sana untuk Rishi.
Untuk Rishi atau Lakshmi?
Saya ibumu dan ibu mertuanya.
Saya mengenalnya dengan sangat baik.
Saya mengerti dia dengan sangat baik.
Dia sedang memberi makan Lakshmi dan dia...
Dia memarahinya.
Saya ingin memberitahu Anda sesuatu.
Tidak ada yang akan berubah
dengan berbicara padaku, Neelam.
Untuk itu, Anda perlu melakukan sesuatu.
Baik, katakan padaku.
Apa yang harus saya lakukan?
Terimalah dia.
Jadikan dia milikmu.
Percayalah kepadaku.
Semuanya akan baik-baik saja.
Jangan lagi.
Ayo pergi, Ayush.
'1965'
'ketika negara kita hampir bertempur
dalam pertempuran berbahaya.'
'Setelah 1962, India jatuh.'
'Dan Kashmir berisiko terputus.
'Mukhbir saya datang untuk
menyelamatkan kita dari itu.'
'Kami membutuhkan aset
yang sebenarnya bukan aset.'
'Ini adalah kisah banyak
Mukhbir pemberani'
'atau mata-mata India seperti dia.'
'Mukhbir - Kisah Seorang Mata-mata.'
'Datang ke ZEE5.'